#  Дипломный ридми

30.06.23

1. Создан проект.
2. Написан скелет. Определен дизайн и функционал.
3. Реализованны экраны добавления заметки, главной страницы заметок и настроек.

01.07.23

4. Написана структура (NotesData). В качестве хранения данных определен UserDefaults.
5. Переход списка ячеек заметок от LazyHStack к List т.к. первоначально идея была в том, что бы подгружать не все ячейки, но позже отказался от этой идеи.

04.07.23

6. Реализован лайк для каждой записи. Изменения сохраняются в память при помощи UserDefaults.

05.07.23

7. Созданы секции в List. Так же реализованна отдельная секция "Быстрые действия" на главном экране.
8. Перенесена кнопка добавления заметки из tabBar - в toolBar.
9. Отдельный экран добавления заметки перенесен в sheet из обычного view.

06.07.23

10. Редизайн экрана добавления заметки с использованием Form.
11. Установлена защита на кнопку "ОК" при пустом поле "Заголовок".

11.07.23

12. Реализован поиск по заметкам (ключ поиска: Заголовок)

17.07.23

13. Реализован параметр "Использовать FaceID" в настройках приложения. Позволяет блокировать приложение при выгрузке из памяти или выгрузки в фон. 
14. Исправлена ошибка, при которой некоторые ячейки в List уезжали в случае, если одна из них перебирала рекомендуемый максимум по символам.

18.07.23

15. Реализованна возможность drag&drop для ячеек в списке. Перетаскиваемые ячейки сохраняют свое положение.

20.07.23

16. Реализован swipeAction для ячейки для лайка.
17. На swipeAction, на тап по лайку и на удержание ячейки (для передвижения) теперь реагирует вибрация.
18. Добавлена с нуля нарисованная иконка приложения.

21.07.23

19. Произведена кастомная колоризация. Создан соответствующий extension.

27.07.23

20. При лонг-тапе теперь можно увидеть превью заметки.
21. Добавлена функция "Поделиться" для каждой заметки. 

28.07.23

22. При отсутствии заметок теперь не пустой экран, а информационная ячейка, говорящая о том что заметок нет. Также секция с быстрыми действиями не висит просто так а появляется по мере появления заметок. 

30.07.23

23. Произведен рефакторинг.
24. Видоизменена иконка метки "важное". Добавлена анимация перехода состояния иконки.
25. Добавлена анимация перехода состояния иконок в swipe меню.
26. Добавлен пункт в настройках об изменениях с ссылкой на readme (GitHub).

02.08.23

27. "Прошел рубаночком" настолько, насколько это возможно для сдачи проекта. На этом не заканчиваю. Есть идеи, есть возможности реализации.

03.08.23

28. Заменен экран блокировки с sheet на fullScreenCover.
29. Добавлено наименование заметки в режим предпроссмотра.
30. Убран scrollIndicator у List.
31. Скорректированны данные, которые передаются в меню "Поделиться", с помощью управляющих последовательностей (перенос строки, кавычки).
32. Для swipeAction реализован полный свайп (без необходимости нажимать кнопку "Поделиться").

08.08.23

33. Сделал лайк - лайком. Все. Определился. Больше не буду менять.

11.08.23

34. Пераклаў дадатак па дэфолце на беларускую мову.
35. Дадаў налады профілю ў navigationBar
36. Дададзеныя наладкі мовы і паказ адзначаных нататак
37. Зменена апісанне праекта (з дыпломнага на звычайны)
38. Праект заліты ў новую галінку (dev)
39. Зафіксавана новая версія прыкладання.
40. Зафіксавана новая зборка дадатку.
41. Прыбраны scrollIndicator у экране наладаў.

